Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/13/57/11/8/1357118.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: "<code>return false;</code>" will end the whole execution of process.
ja: 「 <code>return false;</code> 」は、プロセスの実行全体を終了します。
ko: " <code>return false;</code> "는 프로세스의 전체 실행을 종료합니다.
zh_cn: &ldquo; <code>return false;</code> &rdquo;将结束整个过程的执行。

source: <code>e.preventDefault()</code> will prevent the default event from occuring, <code>e.stopPropagation()</code> will prevent the event from bubbling up and <code>return false</code> will do both. Note that this behaviour differs from <em>normal</em> (non-jQuery) event handlers, in which, notably, <code>return false</code> does <em>not</em> stop the event from bubbling up.
ja: <code>e.preventDefault()</code> はデフォルトのイベントが発生するのを防ぎ、 e.stopPropagation（）はイベントが発生するのを防ぎ、 <code>return false</code> を返すと両方が行われます。 この動作は<em>通常の</em> （jQuery以外の）イベントハンドラーとは異なります。特に、 <code>return false</code> てもイベントが発生し<em>なくなる</em> ことはありませ<em>ん</em> 。
ko: <code>e.preventDefault()</code> 는 기본 이벤트가 발생하지 않도록합니다. <code>e.stopPropagation()</code> 은 이벤트가 버블 링되는 것을 방지하고 <code>return false</code> 를 반환 하면 둘 다 수행됩니다. 이 동작은 <em>일반</em> (jQuery가 아닌) 이벤트 핸들러와 다르며, 특히 <code>return false</code> 해도 이벤트 버블 링이 중지되지 <em>않습니다</em> .
zh_cn: <code>e.preventDefault()</code> 将阻止默认事件的发生， <code>e.stopPropagation()</code> 将阻止该事件的冒泡并 <code>return false</code> 会同时执行这两种操作。 请注意，此行为不同于<em>普通的</em> （非jQuery）事件处理程序，在事件处理程序中，值得注意的是， <code>return false</code> 不会阻止事件冒泡。

source: <code>return false</code> from <em>within a jQuery event handler</em> is effectively the same as calling both <code>e.preventDefault</code> and <code>e.stopPropagation</code> on the passed <a href="http://api.jquery.com/category/events/event-object/">jQuery.Event object.</a>
ja: <em>jQueryイベントハンドラ内</em>から <code>return false</code> を返すことは、渡された<a href="http://api.jquery.com/category/events/event-object/">jQuery.Eventオブジェクトで</a> <code>e.preventDefault</code> と <code>e.stopPropagation</code> の両方を呼び出すことと実質的に同じです。
ko: <em>jQuery 이벤트 핸들러 내에서</em> <code>return false</code> 은 전달 된 <a href="http://api.jquery.com/category/events/event-object/">jQuery.Event 객체</a> 에서 <code>e.preventDefault</code> 와 <code>e.stopPropagation</code> 을 모두 호출하는 것과 사실상 동일 합니다.
zh_cn: 从<em>jQuery事件处理程序中</em> <code>return false</code> <code>e.preventDefault</code> 与在传递的<a href="http://api.jquery.com/category/events/event-object/">jQuery.Event对象</a>上调用e.preventDefault和 <code>e.stopPropagation</code> 相同。

source: <em>Fuel Your Coding</em> has a great <a href="https://web.archive.org/web/20160429070956/http://fuelyourcoding.com/jquery-events-stop-misusing-return-false/">article on <code>return false;</code> vs <code>event.preventDefault()</code> vs <code>event.stopPropagation()</code> vs <code>event.stopImmediatePropagation()</code></a>.
ja: <em>Fuel Your Codingに</em>は<a href="https://web.archive.org/web/20160429070956/http://fuelyourcoding.com/jquery-events-stop-misusing-return-false/"> <code>return false;</code> に関する</a>すばらしい記事があります。 vs <code>event.preventDefault()</code> vs <code>event.stopPropagation()</code> vs <code>event.stopImmediatePropagation()</code> 。
ko: <em>연료 코딩</em> 에는 <a href="https://web.archive.org/web/20160429070956/http://fuelyourcoding.com/jquery-events-stop-misusing-return-false/"> <code>return false;</code> 에</a> 대한 훌륭한 기사가 있습니다 . vs <code>event.preventDefault()</code> vs <code>event.stopPropagation()</code> vs <code>event.stopImmediatePropagation()</code>
zh_cn: <em>《加油您的代码》中</em>有一篇很棒的<a href="https://web.archive.org/web/20160429070956/http://fuelyourcoding.com/jquery-events-stop-misusing-return-false/">文章，关于 <code>return false;</code> </a> vs <code>event.preventDefault()</code> vs <code>event.stopPropagation()</code> vs <code>event.stopImmediatePropagation()</code> 。

source: <strong>Any benefit to using event.preventDefault() over "return false" to cancel out an href click?</strong>
ja: <strong>「return false」よりもevent.preventDefault（）を使用して、hrefクリックをキャンセルする利点はありますか？</strong>
ko: <strong>href 클릭을 취소하기 위해 "false return"에 대해 event.preventDefault ()를 사용하면 어떤 이점이 있습니까?</strong>
zh_cn: <strong>使用event.preventDefault（）代替&ldquo; return false&rdquo;来取消href点击有什么好处？</strong>

source: <strong>return False;</strong>
ja: <strong>Falseを返します。</strong>
ko: <strong>False를 반환;</strong>
zh_cn: <strong>返回False;</strong>

source: <strong>return false is e.preventDefault AND e.stopPropagation</strong>
ja: <strong>falseはe.preventDefault AND e.stopPropagationを返します</strong>
ko: <strong>false를 반환하면 e.preventDefault이며 e.stopPropagation입니다.</strong>
zh_cn: <strong>返回false是e.preventDefault和e.stopPropagation</strong>

source: Also you can't use return false in every situation. When giving a javascript function in the href attribute and if you return false then the user will be redirected to a page with false string written.
ja: また、すべての状況でreturn falseを使用することはできません。href属性にjavascriptの関数を指定した場合、falseを返すとfalseの文字列が書かれたページにリダイレクトされます。
ko: 또한 모든 상황에서 return false를 사용할 수는 없습니다. href 속성에 자바 스크립트 함수를 제공하고 false를 반환하면 사용자는 false 문자열이 작성된 페이지로 리디렉션됩니다.
zh_cn: 另外,你不能在任何情况下都使用 return false。当给一个javascript函数的 href属性中的函数,如果你返回false,那么用户将被重定向到一个写有false字符串的页面。

source: Also, I have to define the first parameter in callback to be able to call the method. Perhaps, there are some reasons why I should avoid doing it like this and use <code>preventDefault</code> instead? What's the better way?
ja: また、メソッドを呼び出せるように、コールバックの最初のパラメーターを定義する必要があります。 おそらく、このようにすることを避け、代わりに <code>preventDefault</code> を使用する必要があるいくつかの理由がありますか？ より良い方法は何ですか？
ko: 또한 메소드를 호출하려면 콜백에서 첫 번째 매개 변수를 정의해야합니다. 아마도 이와 같이하지 말아야하고 <code>preventDefault</code> 를 대신 사용해야하는 몇 가지 이유가 있습니까? 더 좋은 방법은 무엇입니까?
zh_cn: 另外，我必须在回调中定义第一个参数才能调用该方法。 也许，出于某些原因，我应该避免这样做，而使用 <code>preventDefault</code> 呢？ 有什么更好的方法？

source: Basically before starting using <code>return false;</code>, first understand what <code>e.preventDefault();</code> and <code>e.stopPropagation();</code> do, then if you think you need both at the same time, then simply use it.
ja: 基本的に <code>return false;</code> 使用を開始する前。 、まず <code>e.preventDefault();</code> を理解します。 および <code>e.stopPropagation();</code> 両方を同時に使用する必要があると思われる場合は、使用してください。
ko: 기본적으로 <code>return false;</code> 사용하기 전에 ; 먼저 <code>e.preventDefault();</code> 및 <code>e.stopPropagation();</code> 그런 다음 동시에 둘 다 필요하다고 생각되면 간단히 사용하십시오.
zh_cn: 基本上在开始使用前 <code>return false;</code> ，首先了解一下 <code>e.preventDefault();</code> 和 <code>e.stopPropagation();</code> 然后，如果您认为同时需要两者，则只需使用它。

source: Basically, this way you combine things because jQuery is a framework which mostly focuses on HTML elements, you basically preventing the default, but at the same time, you stop propagation to bubble up.
ja: 基本的には、jQueryはHTML要素を中心としたフレームワークなので、このように組み合わせることで、基本的にはデフォルトを防ぐことができますが、同時にバブルアップの伝播を止めることができます。
ko: 기본적으로 jQuery는 HTML 요소에 주로 중점을 둔 프레임 워크이기 때문에 기본적으로 기본값을 방지하지만 동시에 전파를 중지시키는 방식이기 때문에 이러한 방식으로 결합합니다.
zh_cn: 基本上,这种方式可以把事情结合起来,因为jQuery是一个框架,它主要是以HTML元素为主,你基本上是防止默认的,但同时,你停止传播的同时,也就停止了传播的泡沫化。

source: But also don't forget it's all in jQuery or DOM related functions, when you run it on the element, basically, it prevents everything from firing including the default behaviour and propagation of the event.
ja: しかし、それはすべてjQueryやDOM関連の関数の中にあることも忘れてはいけません、要素上で実行すると、基本的にはデフォルトの振る舞いやイベントの伝播を含めて、すべてのイベントが発生しないようにします。
ko: 그러나 jQuery 또는 DOM 관련 함수에 있다는 것을 잊지 마십시오. 요소에서 요소를 실행할 때 기본적으로 기본 동작 및 이벤트 전파를 포함하여 모든 항목이 실행되는 것을 방지합니다.
zh_cn: 但是也别忘了它都是在jQuery或者DOM相关的函数中,当你在元素上运行它的时候,基本上就会阻止所有的事情发生,包括事件的默认行为和传播。

source: But if you are sure that the code won't trigger any exceptions, then you can go with any of the method you wish.
ja: しかし、コードが例外を発生させないと確信しているのであれば、どのメソッドを使っても構いません。
ko: 그러나 코드가 예외를 트리거하지 않을 것이라고 확신하는 경우 원하는 방법을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 但如果你确定代码不会触发任何异常,那么你可以用你想用的任何一种方法。

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: Fact: An event handler that returns false prevents the default action for that event. It does not stop the event propagation. Event handlers have always worked this way, since the old days of Netscape Navigator.
ja: 事実:false を返すイベントハンドラは、そのイベントのデフォルトのアクションを防ぎます。イベントの伝播を停止するわけではありません。イベントハンドラは昔のNetscape Navigatorの時代から常にこのように動作してきました。
ko: 사실 : false를 리턴하는 이벤트 핸들러는 해당 이벤트에 대한 기본 조치를 방지합니다. 이벤트 전파를 중지하지 않습니다. Netscape Navigator의 옛날부터 이벤트 핸들러는 항상 이런 식으로 작동했습니다.
zh_cn: 事实:一个返回false的事件处理程序会阻止该事件的默认操作。它不会停止事件的传播。从Netscape Navigator的旧时代开始,事件处理程序就一直是这样工作的。

source: For further reading, see <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms536343%28VS.85%29.aspx">attachEvent on MSDN</a> and the <a href="http://www.w3.org/TR/DOM-Level-2-Events/">W3C DOM 2 Events documentation</a>.
ja: 詳細については、 <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms536343%28VS.85%29.aspx">MSDNのattachEvent</a>と<a href="http://www.w3.org/TR/DOM-Level-2-Events/">W3C DOM 2イベントのドキュメントを</a>ご覧ください。
ko: 자세한 내용 <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms536343%28VS.85%29.aspx">은 MSDN의 attachEvent</a> 및 <a href="http://www.w3.org/TR/DOM-Level-2-Events/">W3C DOM 2 이벤트 설명서를</a> 참조하십시오.
zh_cn: 有关更多阅读，请参阅<a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms536343%28VS.85%29.aspx">MSDN上的attachEvent</a>和<a href="http://www.w3.org/TR/DOM-Level-2-Events/">W3C DOM 2事件文档</a> 。

source: For me, <code>return false;</code> is simpler, shorter and probably less error prone than executing a method. With the method, you have to remember about correct casing, parenthesis, etc.
ja: 私にとっては、 <code>return false;</code> メソッドを実行するよりも簡単で、短く、おそらくエラーが起こりにくいです。 この方法では、大文字小文字の区別、括弧などについて覚えておく必要があります。
ko: 나를 위해, <code>return false;</code> 메소드를 실행하는 것보다 간단하고 짧으며 오류가 적습니다. 이 방법을 사용하면 올바른 케이스, 괄호 등을 기억해야합니다.
zh_cn: 对我来说， <code>return false;</code> 与执行方法相比，它更简单，更短并且更容易出错。 使用该方法时，您必须记住正确的大小写，括号等。

source: From my experience event.stopPropagation() is mostly used in CSS effect or animation works, for instance when you have hover effect for both card and button element, when you hover on the button both card and buttons hover effect will be triggered in this case, you can use event.stopPropagation() stop bubbling actions, and event.preventDefault() is for prevent default behaviour of browser actions. For instance, you have form but you only defined click event for the submit action, if the user submits the form by pressing enter, the browser triggered by keypress event, not your click event here you should use event.preventDefault() to avoid inappropriate behavior. I don't know what the hell is return false; sorry.For more clarification visit this link and play around with line #33 <a href="https://www.codecademy.com/courses/introduction-to-javascript/lessons/requests-i/exercises/xhr-get-request-iv">https://www.codecademy.com/courses/introduction-to-javascript/lessons/requests-i/exercises/xhr-get-request-iv</a>
ja: 私の経験からevent.stopPropagation（）は主にCSSエフェクトまたはアニメーション作品で使用されています。たとえば、カードとボタンの両方の要素にホバー効果がある場合、ボタンにカーソルを合わせると、カードとボタンの両方のホバー効果がトリガーされます。 、event.stopPropagation（）を使用してバブリングアクションを停止できます。event.preventDefault（）は、ブラウザアクションのデフォルトの動作を防止するためのものです。 たとえば、フォームはありますが、送信アクションに対してクリックイベントのみを定義しました。ユーザーがEnterキーを押してフォームを送信した場合、ブラウザはここでクリックイベントではなく、keypressイベントによってトリガーされます。不適切な事態を避けるためにevent.preventDefault（）を使用する必要があります。動作。 地獄が何であるか私にはわかりません。 申し訳ありませんが、より明確にするために、このリンクに<a href="https://www.codecademy.com/courses/introduction-to-javascript/lessons/requests-i/exercises/xhr-get-request-iv">アクセス</a>し、行＃33で遊んでくださいhttps://www.codecademy.com/courses/introduction-to-javascript/lessons/requests-i/exercises/xhr-get-request-iv
ko: 내 경험에서 event.stopPropagation ()은 CSS 효과 또는 애니메이션 작업에 주로 사용됩니다. 예를 들어 카드와 버튼 요소 모두에 호버 효과가있는 경우, 버튼 위에 마우스를 올리면 카드와 버튼 호버 효과가 모두 트리거됩니다. event.stopPropagation () 중지 버블 링 동작을 사용할 수 있으며 event.preventDefault ()는 브라우저 동작의 기본 동작을 방지하기위한 것입니다. 예를 들어, 양식이 있지만 제출 조치에 대한 클릭 이벤트 만 정의했습니다. 사용자가 Enter 키를 눌러 양식을 제출하는 경우 여기에서 클릭 이벤트가 아닌 키 누르기 이벤트에 의해 브라우저가 트리거됩니다. 여기서 부적절한 이벤트를 피하려면 event.preventDefault ()를 사용해야합니다. 행동. 나는 도대체 거짓이 무엇인지 모른다. 자세한 내용을 보려면이 링크를 방문하여 33 번 라인 ( <a href="https://www.codecademy.com/courses/introduction-to-javascript/lessons/requests-i/exercises/xhr-get-request-iv">https://www.codecademy.com/courses/introduction-to-javascript/lessons/requests-i/exercises/xhr-get-request-iv)을 참조하십시오.</a>
zh_cn: 根据我的经验，event.stopPropagation（）主要用于CSS效果或动画作品中，例如，当您同时对卡片和按钮元素都具有悬停效果时，当您在按钮上悬停时，会触发卡片和按钮的悬停效果，您可以使用event.stopPropagation（）停止冒泡操作，而event.preventDefault（）用于阻止浏览器操作的默认行为。 例如，您有一个表单，但您仅为该提交操作定义了click事件，如果用户通过按Enter提交表单，则由keypress事件触发的浏览器（而不是您的click事件）在这里，您应该使用event.preventDefault（）以避免不合适行为。 我不知道该死的是假。 抱歉。有关更多说明，请访问此链接，并播放＃33行<a href="https://www.codecademy.com/courses/introduction-to-javascript/lessons/requests-i/exercises/xhr-get-request-iv">https://www.codecademy.com/courses/introduction-to-javascript/lessons/requests-i/exercises/xhr-get-request-iv</a>

source: From my experience, there is at least one clear advantage when using event.preventDefault() over using return false. Suppose you are capturing the click event on an anchor tag, otherwise which it would be a big problem if the user were to be navigated away from the current page. If your click handler uses return false to prevent browser navigation, it opens the possibility that the interpreter will not reach the return statement and the browser will proceed to execute the anchor tag's default behavior.
ja: 私の経験では、event.preventDefault()を使用した場合、return falseを使用するよりも少なくとも1つの明確な利点があります。アンカータグでクリックイベントをキャプチャしているとしましょう。クリックハンドラがブラウザのナビゲーションを防ぐために return false を使用している場合、インタプリタが return 文に到達せず、ブラウザがアンカータグのデフォルト動作を実行し続ける可能性が出てきます。
ko: 내 경험상 return false를 사용하는 것보다 event.preventDefault ()를 사용할 때 분명한 이점이 하나 있습니다. 앵커 태그에서 클릭 이벤트를 캡처한다고 가정하십시오. 그렇지 않으면 사용자가 현재 페이지에서 다른 위치로 이동해야하는 경우 큰 문제가됩니다. 클릭 핸들러가 return false를 사용하여 브라우저 탐색을 방지하면 인터프리터가 return 문에 도달하지 못하고 브라우저가 앵커 태그의 기본 동작을 계속 실행할 가능성이 열립니다.
zh_cn: 从我的经验来看,使用event.protectedDefault()比使用return false至少有一个明显的优势。假设你是在一个锚点标记上捕获点击事件,否则如果用户被导航离开当前页面,那将是一个很大的问题。如果你的点击处理程序使用返回false来阻止浏览器导航,那么就有可能导致解释器无法到达返回语句,而浏览器将继续执行锚标记的默认行为。

source: Generally, your first option (<code>preventDefault()</code>) is the one to take, but you have to know what context you're in and what your goals are.
ja: 一般に、最初のオプション（ <code>preventDefault()</code> ）を使用することをお勧めしますが、現在のコンテキストと目標は何かを知る必要があります。
ko: 일반적으로 첫 번째 옵션 ( <code>preventDefault()</code> )을 사용하는 것이 좋지만 현재 상황과 목표가 무엇인지 알아야합니다.
zh_cn: 通常，您的第一个选项（ <code>preventDefault()</code> ）是您要采用的选项，但是您必须知道您所处的环境以及目标是什么。

source: I think
ja: 思うに
ko: 나는 생각한다
zh_cn: 我想

source: I think the best way to do this is to use <code>event.preventDefault()</code> because if some exception is raised in the handler, then the return <code>false</code> statement will be skipped and the behavior will be opposite to what you want.
ja: これを行うための最良の方法は、 <code>event.preventDefault()</code> を使用することだと思います。ハンドラーで何らかの例外が発生した場合、return <code>false</code> ステートメントがスキップされ、動作が希望とは逆になります。
ko: 핸들러에서 예외가 발생하면 return <code>false</code> 문을 건너 뛰고 동작이 원하는 것과 반대이기 때문에이를 수행하는 가장 좋은 방법은 <code>event.preventDefault()</code> 를 사용하는 것입니다.
zh_cn: 我认为最好的方法是使用 <code>event.preventDefault()</code> ,因为如果在处理程序中引发某些异常，则将跳过 <code>false</code> 语句，并且行为与您想要的相反。

source: If you still want to go with the return <code>false</code>, then you can put your entire handler code in a try catch block like below:
ja: それでもreturn <code>false</code> を使いたい場合は、ハンドラコード全体を以下のようなtry catchブロックに配置できます。
ko: return <code>false</code> 를 계속 사용하려면 다음과 같이 전체 처리기 코드를 try catch 블록에 넣을 수 있습니다.
zh_cn: 如果您仍然希望使用return <code>false</code> ，那么可以将整个处理程序代码放入如下所示的try catch块中：

source: Instance Ex.:-
ja: インスタンス Ex...
ko: 사례 예 :-
zh_cn: 例子 Ex.:-

source: Is there any significant difference between those two methods of stopping event propagation?
ja: この2つのイベント伝播の停止方法には大きな違いがあるのでしょうか?
ko: 이벤트 전파를 중지하는 두 가지 방법 사이에 중요한 차이점이 있습니까?
zh_cn: 这两种停止事件传播的方法是否有明显区别?

source: It simply stops the default action of an element.
ja: これは単に要素のデフォルトアクションを停止するだけです。
ko: 단순히 요소의 기본 동작을 중지합니다.
zh_cn: 它只是停止了一个元素的默认动作。

source: It simply stops the execution of the function().
ja: これは単に関数()の実行を停止するだけです。
ko: 단순히 function ()의 실행을 중지합니다.
zh_cn: 它只是停止了函数()的执行。

source: My opinion from my experience saying, that it is always better to use
ja: と言っている私の経験からの私の意見では、それは常に使用する方が良いということです。
ko: 내 경험에 따르면 내 의견은 항상 사용하는 것이 좋습니다
zh_cn: 根据我的经验,我的意见是,最好是使用 "我"。

source: Practically to stop or prevent submit event, whenever we required rather than <code>return false</code><code>event.preventDefault()</code> works fine.
ja: 送信イベントを実際に停止または防止するには、 <code>return false</code> ではなく、必要に応じて <code>event.preventDefault()</code> を使用します。
ko: 실제로 <code>return false</code> 이벤트를 반환 하지 않고 필요할 때마다 제출 이벤트를 중지하거나 방지하기 위해 <code>event.preventDefault()</code> 가 제대로 작동합니다.
zh_cn: 实际上，无论何时我们需要而不是 <code>return false</code> <code>event.preventDefault()</code> 都可以停止或阻止Submit事件。

source: See <a href="http://fuelyourcoding.com/jquery-events-stop-misusing-return-false/">jQuery Events: Stop (Mis)Using Return False</a> for more information and examples.
ja: 詳細と例については、「 <a href="http://fuelyourcoding.com/jquery-events-stop-misusing-return-false/">jQueryイベント：停止（Mis）</a> 」を参照してください。
ko: 자세한 내용과 예제는 <a href="http://fuelyourcoding.com/jquery-events-stop-misusing-return-false/">jQuery 이벤트 : Return False 사용 중지 (Mis)</a> 를 참조하십시오.
zh_cn: 有关更多信息和示例，请参见<a href="http://fuelyourcoding.com/jquery-events-stop-misusing-return-false/">jQuery Events：Stop（Mis）Using Return False</a> 。

source: So basically this code below:
ja: だから基本的には以下のコードです。
ko: 기본적으로 아래 코드는 다음과 같습니다.
zh_cn: 所以下面基本上是这样的代码。

source: So we can simply say, return false in <code>jQuery</code> is equal to:
ja: したがって、簡単に言うと、 <code>jQuery</code> でfalseを返すと、次のようになります。
ko: 따라서 <code>jQuery</code> 에서 false를 반환하는 것은 다음과 같습니다.
zh_cn: 所以我们可以简单地说，在 <code>jQuery</code> 中返回false等于：

source: Source: <a href="http://ejohn.org/">John Resig</a>
ja: 出典： <a href="http://ejohn.org/">John Resig</a>
ko: 출처 : <a href="http://ejohn.org/">John Resig</a>
zh_cn: 资料来源： <a href="http://ejohn.org/">John Resig</a>

source: Stops callback execution and returns immediately when called.
ja: コールバックの実行を停止し、呼び出されたらすぐに戻ります。
ko: 콜백 실행을 중지하고 호출되면 즉시 반환합니다.
zh_cn: 停止回调执行并在调用时立即返回。

source: The <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Tech/XUL/Tutorial/More_Event_Handlers#Prevent_Default_Action">documentation from MDN</a> explains how <code>return false</code> in an event handler works
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Tech/XUL/Tutorial/More_Event_Handlers#Prevent_Default_Action">MDN</a>のドキュメントには、イベントハンドラーで <code>return false</code> を返す方法が説明されています
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Tech/XUL/Tutorial/More_Event_Handlers#Prevent_Default_Action">MDN</a> 의 문서 는 이벤트 핸들러에서 <code>return false</code> 를 반환 하는 방법을 설명합니다
zh_cn: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Tech/XUL/Tutorial/More_Event_Handlers#Prevent_Default_Action">MDN</a>的文档说明了事件处理程序中 <code>return false</code> 的工作方式

source: The benefit to using event.preventDefault() is that you can add this as the first line in the handler, thereby guaranteeing that the anchor's default behavior will not fire, regardless if the last line of the function is not reached (eg. runtime error).
ja: event.preventDefault()を使用する利点は、ハンドラの最初の行としてこれを追加することで、関数の最後の行に到達していない場合(ランタイムエラーなど)であっても、アンカーのデフォルト動作が実行されないことを保証することができるということです。
ko: event.preventDefault ()를 사용하면 이점을 핸들러의 첫 번째 줄로 추가 할 수 있으므로 함수의 마지막 줄에 도달하지 않더라도 앵커의 기본 동작이 시작되지 않습니다 (예 : 런타임 오류). ).
zh_cn: 使用event.protectedDefault()的好处是,你可以在处理程序的第一行中添加这个,从而保证锚的默认行为不会被触发,不管函数的最后一行没有到达(例如运行时错误)。

source: The main difference between <code>return false</code> and <code>event.preventDefault()</code> is that your code below <code>return false</code> will not be executed and in <code>event.preventDefault()</code> case your code will execute after this statement.
ja: <code>return false</code> と <code>event.preventDefault()</code> の主な違いは、以下の <code>return false</code> のコードは実行されず、 <code>event.preventDefault()</code> の場合、このステートメントの後にコードが実行されることです。
ko: <code>return false</code> 와 <code>event.preventDefault()</code> 의 주요 차이점은 false 를 반환 하는 코드는 실행되지 않으며 <code>event.preventDefault()</code> 경우이 명령문 이후에 코드가 실행된다는 것입니다.
zh_cn: <code>return false</code> 和 <code>event.preventDefault()</code> 之间的主要区别在于， 返回false下面的代码将不会执行，在 <code>event.preventDefault()</code> 情况下，您的代码将在此语句后执行。

source: The reason to use <code>e.preventDefault();</code> is that in our code so something goes wrong in the code, then it will allow to execute the link or form to get submitted or allow to execute or allow whatever action you need to do. &amp; link or submit button will get submitted &amp; still allow further propagation of the event.
ja: <code>e.preventDefault();</code> を使用する理由 私たちのコードでは、コードに問題があるため、リンクまたはフォームを実行して送信したり、必要なアクションを実行または許可したりすることができます。 ＆リンクまたは送信ボタンをクリックすると送信され、さらにイベントの伝播が許可されます。
ko: <code>e.preventDefault();</code> 를 사용하는 이유 ; 우리 코드에서 코드에 문제가 발생하면 링크 또는 양식을 실행하여 제출하거나 실행 또는 필요한 조치를 허용한다는 것입니다. &amp; 링크 또는 제출 버튼이 제출되며 이벤트를 계속 전파 할 수 있습니다.
zh_cn: 使用 <code>e.preventDefault();</code> 的原因 是在我们的代码中，代码中出了点问题，那么它将允许执行链接或表单以提交或允许执行或执行您需要执行的任何操作。 ＆链接或提交按钮将被提交，并且仍允许事件的进一步传播。

source: The reason to use return false; is that you don't want to execute the function any more in strictly mode.
ja: return false;を使う理由は、厳密なモードでこれ以上関数を実行したくないからです。
ko: 사용 이유는 false를 반환합니다. 엄격하게 모드에서 더 이상 함수를 실행하고 싶지 않다는 것입니다.
zh_cn: 使用返回false;的原因是你不想再严格的模式下执行函数。

source: This is not, as you've titled it, a "JavaScript" question; it is a question regarding the design of jQuery.
ja: これはタイトルにあるように「JavaScript」の質問ではなく、jQueryのデザインに関する質問です。
ko: 제목은 "JavaScript"질문이 아닙니다. jQuery 디자인에 관한 질문입니다.
zh_cn: 这不是像你所说的那样,是一个 "JavaScript "问题,而是一个关于jQuery设计的问题。

source: What happens in jQuery is not the same as what happens with event handlers. DOM event listeners and MSIE "attached" events are a different matter altogether.
ja: jQuery で起こることは、イベント ハンドラで起こることと同じではありません。DOM イベント リスナーと MSIE "アタッチされた" イベントは全く別の問題です。
ko: jQuery에서 발생하는 것은 이벤트 핸들러에서 발생하는 것과 다릅니다. DOM 이벤트 리스너와 MSIE "첨부 된"이벤트는 전혀 다릅니다.
zh_cn: jQuery中发生的事情和事件处理程序发生的事情不一样。DOM事件监听器和MSIE "附加 "事件完全是两回事。

source: When I want to prevent other event handlers from executing after a certain event is fired, I can use one of two techniques. I'll use jQuery in the examples, but this applies to plain-JS as well:
ja: 特定のイベントが発生した後に他のイベントハンドラが実行されるのを防ぎたい場合、2つのテクニックのうちの1つを使うことができます。例ではjQueryを使いますが、これはPlain-JSにも適用されます。
ko: 특정 이벤트가 발생한 후 다른 이벤트 처리기가 실행되지 않게하려면 두 가지 기술 중 하나를 사용할 수 있습니다. 예제에서는 jQuery를 사용하지만 일반 JS에도 적용됩니다.
zh_cn: 当我想阻止其他事件处理程序在某个事件被触发后执行时,我可以使用两种技术之一。我将在例子中使用jQuery,但这也适用于纯JS。

source: When using jQuery, <code>return false</code> is doing 3 separate things when you call it:
ja: jQueryを使用する場合、 <code>return false</code> と、呼び出し時に3つの異なる処理が行われます。
ko: jQuery를 사용할 때 <code>return false</code> 하면 호출 할 때 3 가지 작업을 수행합니다.
zh_cn: 使用jQuery时，在调用它时， <code>return false</code> 会做3件事：

source: When you write return false it do the following things for you behind the scenes.
ja: return falseを書くと、裏では次のようなことをしてくれます。
ko: return false를 쓰면 뒤에서 다음을 수행합니다.
zh_cn: 当你写回假的时候,它在幕后为你做以下事情。

source: You can hang a lot of functions on the <code>onClick</code> event for one element. How can you be sure the <code>false</code> one will be the last one to fire? <code>preventDefault</code> on the other hand will definitely prevent only the default behavior of the element.
ja: 1つの要素の <code>onClick</code> イベントに多くの関数を掛けることができます。 <code>false</code> ものが最後に発砲するものであることをどうやって確認できますか？ 一方、 <code>preventDefault</code> は、要素のデフォルトの動作のみを確実に防止します。
ko: 하나의 요소에 대해 <code>onClick</code> 이벤트에 많은 기능을 정지시킬 수 있습니다. <code>false</code> 이 마지막으로 발사되는 것을 어떻게 확신 할 수 있습니까? 반면에 <code>preventDefault</code> 는 요소의 기본 동작 만 확실히 방지합니다.
zh_cn: 您可以在 <code>onClick</code> 事件上为一个元素挂起很多功能。 您如何确定 <code>false</code> 将是最后一个被解雇的人？ 另一方面， <code>preventDefault</code> 绝对只能阻止元素的默认行为。
